Notre fichier json doit servir à stocker les différentes questions que l'on posera aux utilisateurs.
Il doit également servir à stocker les réponses qui serviront à proposer l'odinateur le plus adéquat.
Nous allons avoir besoins de parcourir le fichier afin de sélectionner une question à afficher et 
une réponse à y inscrire.
Le fichier doit donc être structurer de sorte à permettre la recherche parmis une base de données de
questions/réponses.

On peut s'inspirer de fichier json contenant les différents ordinateurs et leurs caractéristiques et
composants.
Ce dernier organise ses information sous la forme d'un tableau contenant les différents ordinateurs.
Chaque ordinateurs est ensuite contenu dans un objet, qui contient des clé relié à des valeurs, et 
parfois même d'autres objets pour préciser les caractéristiques de certains composants.

On peut alors créer un tableau regroupant toutes les questions sous formes d'objet. Pour chaque 
questions il y aura un objet interne regroupant les réponses possibles, et valeur contenant une réponse
par défaut que l'on modifiera en fonction de celle de l'utilisateur.
